ت
تع
تعد
تعدي
تعديل
تعديل ا
تعديل ال
تعديل الت
تعديل التو
تعديل التوق
تعديل التوقي
تعديل التوقيت
تعديل التوقيت و
تعديل التوقيت وت
تعديل التوقيت وتع
تعديل التوقيت وتعد
تعديل التوقيت وتعدي
تعديل التوقيت وتعديل
تعديل التوقيت وتعديل ا
تعديل التوقيت وتعديل ال
تعديل التوقيت وتعديل الت
تعديل التوقيت وتعديل التر
تعديل التوقيت وتعديل الترج
تعديل التوقيت وتعديل الترجم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
R
Ra
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
Rad
Rado
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
م
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مــــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــص
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
RadoZ
مـــــــــصـــــر
هل كانت 50 قدم  شمال العربة
أو كانت 50 قدم جنوب العربة ؟
لا أستطيع أن أتذكر
لن تأخذ ذهبي يا سيد
كلا يا سيدي
حقير
سأقتلك أيتها العاهرة
اللعنة عليك
لا تتركيني هنا
سأقتلك إذا ما رأيتك ثانية
سأقتلك لذا أفضل لك أن تساعديني
سأقتلك أيتها العاهرة
5.8قدم)، هل أنا محق ؟)
أنا لا اخطئ أبداً
فتاة طيبة، شكراً جزيلاً
ـ  أريد غرفة ؟
ـ العاهرات في البيت المجاور
ـ قل ذلك مرة أخرى
ـ لقد قلت العاهرات في البيت المجاور
الآن، هل لديك غرفة شاغرة ؟
الغرفة بالخلف، أجل سيدتي
أنا قادم ، أنا قادم
كايتي) لتذهبي و تجهزي للسيدة غرفة و حمام)
"أيها الساقي، أريد زجاجة من "الشمبانيا
ـ حاضر سيدي
ـ و لا تتجرأ و تفتحها
أريد معرفة ما الذي أشربه
هل تريدين لعب (البوكر) معي أيتها السيدة الصغيرة؟
يبدو أنك تمر بأوقات جيدة
.فلتلعب مع نفسك
إنها مجموعة أوراق خاصة جداً
لقد وضعت ورقة (آس) في كل مرة قتلت رجلاً
هل أنتِ مهتمة بـ (ويسكي) من الدرجة الأولى؟
ولدي سيجار رائع أو الحبر الهندي ؟
أو العطور ؟-
فقط لمع حذائي-
جون هارود) هو مالك هذا البيت)
إنه يحصل على 50سنت من كل دولار في هذه البلدة
ـ و على ماذا تحصل البلدة في المقابل ؟
ـ يتركهم يعيشون
و هذا سلاح أخر في المدينة
(ـ مرحباً، (سكارس
ـ أخرس
فلتبقي بعيداً
ذلك يجعل العدد
15.....
لقد خرجت للتو من السجن
تهانينا
حصلت على 35 سنة، لكنهم أخرجوني مبكراً
كم قضيت هذه المرة؟
ثلاثة أيام
ـ  أنتِ جميلة
ـ و أنت لست كذلك
ـ أحتاج إلى إمرأة
ـ تحتاج إلى حمام
أنا أخرق جداً، لابد و أنني أعمى
حاول أن تتفهموا لقد صلينا لأجل
أن يحضر رجل مثلك ليساعدنا
حسناً، ربما يجب أن تنادي كاهنك
ـ هذا عامل شاق
ـ لدي تلك الشمعدانات
ـ كم قيمتها؟
ـ 200 دولار
ـ 200دولار؟
ـ ليست نقود كافية، أليس كذلك؟
لا تهتمي لأبي،  هو غبي و حسب
يبدو و كأنِك كنتِ تسافرين لوقت طويل
من أين أتيتِ؟
هل أنتِ هنا للمسابقة؟
لأنني لم يسبق لي أن شاهدت
إمرأة تحمل بندقية من قبل
..... أراهن أنك ماهرة بالتصويب، ربما يمكنك أن
أعتقد  أنه من الأفضل أن أذهب الآن
أسنان ذهبية
لدي جميع المقاسات
لدي اسنان علوية و سفلية
أنتِ تهدرين وقتي
!أصمتوا! ، أصمتوا
(أعلن الآن إفتتاح منافسة (النزال السريع
كل رجل يشترك بالمسابقة
سيقاتل مرة كل يوماً
أي شخص يمكنه أن يتحدى أي شخص
مواعيد المعركة
ـ  تسحب عشوائياً من القبعة
ـ أنتِ يا حلوتي
طوال مدة المسابقة -
... ـ جميع المشتركون لديهم الحق
ـ تفضل
في فعل ما يريدون
(ـ وهذا مجاملة من السيد (هيرود
ـ هذا صحيح
لكن الرجل الذي يربح المسابقة
سيحصل على هذا
123,000دولار
(مجاملةً من  السيد (هيرود) و  (ويلز فارجو
حسناً، أيها السادة
ما قولكم ؟
هل لدينا أي مقاتلون
حقيقيون في هذه الغرفة ؟
ـ  هذه مسألة رأي ؟
ـ  هل لدينا؟
أجل
(جوتسون)
أنا البطل السويدي
السيد (جوتسون) هو الأول
أي شخص آخر ؟
ضع علامة (آس) بالأعلى هناك
الجميع يعلم ما معنى هذا
ـ (آس) هانلون
ـ أجل (آس) هانلون
من الأفضل أن تضعني أنا
و صديقي (يوجين) على القائمة
يوجين) هل تعرف تهجئة اسمك؟)
أنا لم أقل شيئاً عن الأشتراك بالمسابقة
هل سمعت صوت نقر ؟
أجلب أحدكم دجاجة إلى هنا ؟
ـ إهدء (يوجين) إهدء
ـ سأقتلك هنا بيدي العاريتين
كلا، كلا، إنها مسابقة بالمسدسات
نحن الأثنان معنا مسدسات
نصوب، نطلق، أنت تموت
ستفهم الفكرة
يبدأ القتال غداً بالشارع و ليس هنا
ـ ضع اسمي فوق هناك
ـ حسناً
أي شخص آخر ؟
(ـ الرقيب (كانترايل
ـ كيف تتهجئ ذلك؟
بشكل صحيح
أي شخص آخر؟
أنا (الحصان المنقط) العديد من الرجال البيض
سيغادرون هذه البلدة داخل صناديق خشبية
أجل (الحصان المنقط)، هل من مقاتلين آخرين ؟
ضع اسمي اللعين بالأعلى
(سكارس)
جيني) يتوجب عليك البدء بالصلاة)
أنا أساوي 3,000 دولار  في أربع ولايات-
أحداً آخر؟-
75جناية و بدون أية إدانة
..... أسمي هو (فيي) لكن
الجميع يناودني بالفتى
تهانيئاً
أنا سريع جداً، يمكنني أن أستيقظ الفجر
و أسرق بنكين وقطار وقافلة جياد
يمكنني إصابة ريشة من ذيل مؤخرة بطة
من مسافة 300 قدم
و يظل بإمكاني العودة بعدها للسرير
قبل أن تستيقظي و أنتِ بجانبي
كيف حالك؟-
ألدينا مقاتلين آخرين ؟-
ـ فقط بخير
ـ أجل
(فيرجل سباركس) فخر (تكساس)
فيرجل سباركس) إنضم للقائمة)
هورس) قال أنكِ تشربين هذا)
يبدو أنكِ ترغبين الموت وأنتِ صغيرة يا أنسة
أرغب بهذا الآن
لدينا الكثير من الفراغات هنا
دعنا نملأها يا رجال، لنملأها
ـ سأضع إسمي بالأعلى
ـ لكن أسمي موجود بالأعلى
ضع إسمي بالقائمة اللعينة
ـ  كم عدد الرجال الشجعان المشتركين ؟
(ـ هنالك 12 حالياً يا سيد (هيرود
13لو حسبت (فوي)  لكنه
هو و (راستي) لم يعودا لحد الآن
سيحضران
إنهما فقط يؤديان مأمورية بسيطة لي
ـ أضف إسمي إلى القائمة
ـ أحسنت
حاضر سيدي
أدخل هناك
ـ لقد أشبعناه ضرباً
ـ إنه لا شيء
(مرحباً (كورت
كنت بدأت اقلق ألا تحضر في الوقت المناسب
لقد مر وقت طويل لم أرك فيها
(سمعت بأنه كان لديك مهمة في (هيرمسيلو
هل ذلك حقيقي؟
جنتك الصغيرة الخاصة
شروق الشمس و زهور صبّار
و أنت والأطفال اليتامى تصلون من أجل الخلاص
لقد أحرقنا تلك المهمة، مثلما قلت تماماً يا سيدي
(كل ذلك العمل، (كورت
كل تلك السنوات من العمل الشاق
دمر بدون أي سبب
لابد أن ذلك يغضبك
لقد كنت سريعاً
هل ما زلت سريعاً ؟
ألا أحصل على جواب ؟
هل أتخذت قسماً بالصمت ؟
لقد قلت، هل مازلت سريعاً ؟
أسرع منك
لكني تخليت عن العنف
سوف نرى
ـ علقوه بالحبال
ـ لنأخذه للخارج
كلا، هنا على الكرسي
سنقوم بتعديل ياقتك، أيها القس
(تباً، هيا، إسحبه لأعلى (فوي
دعني أوضح لك الأمر
ـ أريدك بتلك المسابقة
ـ كلا
فكّر في الأمر
فرصة أخيرة
ـ نعم أم لا ؟
ـ  إذهب إلى الجحيم
سجلني بالمسابقة
لا نساء في المبارزات السريعة
ذلك ضد القواعد
ليس هناك قواعد ضد السيدات
إن كل مافي الأمر أن النساء لا يستطعن
التصويب على أي شيء
ذلك صحيح
وداعاً أيها القس
ـ ضع كليهما بالمسابقة
ـ شراب مجاني لجميع المتسابقين
تحرك أيها القس
فلنربطه بالسلاسل على الساقية
ـ  عودي إلى هنا
ـ كلا
إرجعي إلى هنا حالاً، أتسمعينني؟
! أبي
مرحباً، صباح الخير
يبدو أنكِ حتماً قد قضيتي وقتاً جيداً ليلة أمس
هل تريدين بعض الأفطار؟
ـ أو ما رأيك بأن
ـ يا إلهي
نفعل بعضاً مما فعلناه أمس ؟
أجل، أنتِ حتماً من فزتي
بمسابقة الشرب تلك، بكل تأكيد
(ثم بعدها فزت عليكِ في لعبة (البوكر
أنظر
أخر شيئ أتذكره أنك كنت تتقيأ و أغمي
عليك خلف الحانة، لذا لم نخطط للزواج بعد
صحيح، صحيح
ذلك الشئ قاسي جداً
لا أعلم كيف تنام عليه
لو لم أنم عليه، سيسرقوه الناس
ـ حسناً، من ستتحديه اليوم؟
(ـ (هيرود
فكرة سيئة، فكرة سيئة
أنا الشخص الوحيد هنا الذي أستطيع النيل منه
و لن أستعجل في فعل ذلك
ولما لا ؟
اللعنة، إنه أبي
هل  تحداك أحد حتى الآن ؟
لديك متحدي الآن
سوف أذهب لأعطيك بعض الوقت
هؤلاء أولادي، إنهم لايذهبون للكنيسة كثيراً
أبي، سيقتلك أيها القس
ـ نالوا منه، نالوا منه
ـ أنا أكرهك
!ـ أبي! أبي
!ـ أبي
ـ هل نمت جيداً؟
ـ ليس مثلك
في حال أنك نسيت أيها القس
لقد أنقذت حياتك ليلة أمس
كلا، أعتقد أنكِ فقط أخرتيه قليلاً
لربما كنت في الجنة الآن لو تركتيني أموت
آسفة
ألا تريد حتى أن تقاوم؟
بالطبع أريد ذلك
أنا أرغب بقتلهم جميعاً لما فعلوه
لكني لن أفعل
قتل الناس خطأ
بعض الناس يستحقون للموت
سيد (هيرود) لقد كان هذا الأسبوع قحطاً بعض الشئ
و (الوسكي) كان معدوماً
هورسي)، أعذارك أصبحت تسوء كل إسبوع)
لقد أخرجت كل مافي الحسابات، سيدي كل شئ
ـ هذا كل ما كان هناك
ـ أيها الساقي
تفضلي
أنا سأتحداكِ
أنا لن أقاتلك
ـ لا خيار لكِ
ـ لقد أخبرتك
ماذا تفعلين هنا؟
ـ سألتك لماذا أتيت هنا ؟
ـ أنا هنا من أجل المال
ـ إذن عليك اللعب حسب القواعد
والقواعد تقول أن عليكِ قبول أي تحدي
إذا كان لديك مشكلة بذلك
فلتغادري خارج البلدة
ليس لدي مشكلة
(السيدة ستقاتل السيد (كيلي
و النزال في الساعة السابعة الليلة
ـ  إختاري بطاقة، عزيزتي
ـ شكراً لك
إنه مثير جداً
إمسكيها عالياً
آس) فئة البستوني)
شكراً لكم
تلك خدعة بارعة
سمعت بأنك فجرت إبهام بنت صغيرة
في (رينو) وأنت تقوم بذلك
أنا أفضل من ستراه أبداً
هذا ما أسمعه دائماً
هل نكتشف ذلك ؟
انظروا يا بنات، ها هو
حسناً
سوف أطفئ الأنوار يا فتى
سأتبول على قبرك الليلة
لقد أنتهيت
!صمتاً!  صمتاً
ما الإحتمالات على الفتى ؟
ثلاثة إلى واحد
أيها السادة، تذكروا أن لا تطلقوا
حتى تطلق الساعة أول قرع جرس لها
حالما يحدث هذا يمكنك أن تطلق على منافسك
ماذا لو شخصاً ما كان متحمساً جداً وبدأ بالإطلاق مبكراً؟
أجل
من يقوم بالغش سيقصى من المسابقة
...من يبقى واقفاً بعد الإطلاق سيكون
الفائز
إذا بقى كلا المتنازلين واقفان
يجب أن يستمرّ النزال
هل كلامي واضح
أيها السادة، الشارع لكما
أنا سأجرحك فقط ، يا فتى
أنت رجل كريم
!تباً،  كم أنا سريع
هل حتى تمكنتم من رؤيتي
لقد كنت سريعاً جداً؟
أنت أيها السيد البطل السويدي
هل أنتهيت؟ إبقى منبطحاً الآن
إلا لو كنت مازلت تقاتل
أجل، أنا أستسلم
ـ الفتى هو الفائز
ـ أنا سريع ؟
أو (السويد) مجرد بلد صغير؟ أخبروني الآن
هيا يا فتى
سأحضر لك شيئاً تشربه
كيف تشعر يا (كورت) ؟
ألا يذكرك هذا بالأيام الخوالي الجميلة ؟
هل يخفق قلبك بسرعة ؟
هل يتسارع نبضك ؟
ـ إلى الأمام يافتى
ـ تصويب رائع يافتى
تصويب جيد؟
لو أبطأ السويدي أكثر
لأصبح لديه عش طيور على قبعته
تعال، يا فتى
الحصان المنقط) لا يمكن أن تقتله رصاصة)
أنظروا؟ لقد تلقيت أربع رصاصات بذراعي
و ثلاثة بساقي اليسرى و واحدة باليمنى
و رصاصتان بظهري
و أخرى مرت من خلال شفتي
و أخرى مرت بقدمي اليسرى
اليوم دخلت رصاصة أخرى رأسي
و لم تخرج لحد الآن
ـ كلا ثلاثة؟
ـ كم عددها؟
ثلاثة، أجل لقد طلبت واحدة
هيا، أجلب لي المزيد
حسناً، حسناً
ـ هل أنت متأكد أنك تريد ثلاثة؟
ـ أجل
لقد حان الوقت
أنا لن أقاتل
لا تريد القتال، أليس كذلك؟
سنرى حيال ذلك الأمر
!إنهض!  هيا
لا تبقي السيد (هيرود) منتظراً
!هيا، أيها الواعظ، تحرك، إنهض
ـ  أعطنا وجهك الآخر، أيها الواعظ
ـ فلتركل مؤخرته
سوف يغفر لنا
سوف يغفر لنا جميعاً
وهذا يلخص درس اليوم
! ـ أنفي
ـ أنا مصدوم
ـ القس هنا بحاجة لمسدس
هناك الكثير من الأماكن الأخرى بالمينة لشراء مسدس
ليس رخيص مثل هنا
لا أعرف مكان رخيص كفاية لك
أتعلم، كلامك يصبح أسرع كل يوم
من المؤسف أن تكون يديك بهذا البطئ
ليست لدي يدان بطيئتان
بالتأكيد لديك
ضع يدك على المنضدة هنا
هيا، ضع يدك التي تستخدمها
لإطلاق النار على المنضدة
(أنظر لهذا (كورت
هذه يد مقاتل
و هذه يد مزارع
ليست لدي يد مزارع
أتعلم، أنا و (كورت) قتلة
..... نحن صفاتنا أصيلة لكن أنت
أنت من نوع مختلف
صديقي هنا يحتاج لمسدس
هذا مسدس مقبض النسر صانع للسلام
مقبض عاجي من الصلب عليه شعار مكسيكي
صنع منه فقط 30 من هذا النوع
وهذا تم صناعته حسب الطلب نوع (ريمنجتون) الموديل الجديد
مقاس 44 إنه على الأرجح أكثر دقة
من مسدس الـ (كولت) الذي لديك
لقد أزلت مقبضه الخشبي
و أستبدلتها بالفضة الصلبة
إستعمل بنجاح عظيم
على 30 .. 35 سرقة مصرف
من قبل مالكه الراحل
ياللروعة
و هذا ...هذا أفضل مساعدة ممكن للرجل أن يحصل عليها
سميث و ويسون سكوفيلد) عيار 45)
مجرد لحم و بطاطا
أنا و (جيسي جيمس) نعتقد بأنه
أفضل مسدس يدوي بالعالم
إزالة زر الأمان سيوفر لك الوقت
لا ترتديه وأنت سكران و إلا أطلقت النار على قدمك
متى آخر مرة كان لديك مسدس (كورت)؟
ـ أنت تعلم متى
ـ أجل
(تلقيت عرض بـ 120دولار على هذا (كولت
هل تريد تجربته؟
هل لديك 120 دولار، (كورت) ؟
ليس لدي أي مال
الرب يزودني بكل شيء أحتاجه
نحن فقط نضيع وقت الولد، أليس كذلك؟
سأقول لك شيئاً، سأكون صديقاً طيباً
ما أرخص مسدس لديك ؟
ليست معروضة، بل أقصد أرخص قطعة
خردة عندك في هذا المحل
حسناً
ـ خمسة دولارات
ـ تم شراءه
مالذي تفعله عندك؟ كلا
الواعظ إن الرب بجانبه
إنه يحتاج فقط رصاصة واحدة
واحدة فقط
و إلا قد يغريه هذا بأن يشق طريقه لخارج البلدة
ذلك المسدس يطلق النار بطريقة جيدة
لن أبيعه لو لم يكن كذلك
لا بأس يا فتى أنا لن أطلق به
(بالتأكيد ستطلق، أنا أعرفك يا (كورت
عندما يحين الوقت ستسحب الزناد
أجل، أجل
لقد راهنت بالمال عليك، أيها الواعظ
لقد إنتهيت، لقد إنتهيت، هل تسمعني؟
أنا أكرهك؟
دعنا نرى ما ستفعله الآن أيها الواعظ
لقد راهنت بالمال عليك
لقد راهنت بعشرين دولار عليك يا فتى
(تلك النقود إعتبرها في البنك (جيمي
أيها الفتى الواعظ، أنت رجلاً ميت
أستودع روحي إليك يا إلهي
أغفر لي أخطائي
ما هذا بحق الجحيم؟
! لقد أصابني
ــ يفترض أن نستلقي على الأرض وتموت
ـ لقد أصابني
!لقد قلت أنك لن تقاتل
ـ أبي هل أنت بخير؟
ـ أين أصبت؟
شعور طبيعي، أليس كذلك؟
ناعم وسلس؟
إعتقدت بأنك لن تحارب، أليس كذلك؟
أنت سريع جداً، أتمنى ألا أضطر لمحاربتك
لديك الخيار بأن تكوني هنا أما أنا فلا
إنه يجبرك على فعل ذلك
لقد كنت الوحيد الذي ضغط الزناد
حسناً، هذه المدينة ليست مناسبة لواعظ
لم أكن دوماً واعظاً
كورت) كان خارج عن القانون مثلنا)
ألم تكن كذلك ؟
في الحقيقة، لقد كان يركب بصحبتي
بالطبع، تغير كل ذلك الآن
إنه رجلاً مسالم
إنه لن يؤذي ذبابة
تمهلي
في الماضي لن تتمكني من التفريق بيننا
هل هذا صجيج؟ هل هذا صحيح؟
أجل
كان علي أن أتركك تموت
إستمري، إنها لكِ
هيـا، خذيها
رائحتك طيبة
أجل، أجل
ـ  إلى ماذا تنظرين ؟
ـ رجل عجوز قذر
و فتاة صغيرة-
ما يحدث هنا هو مناقشة عمل-
أنا أعرض عليها عمل
فقط تأكدي أن تنظفي حيثما يمسك
في أحد الأيام
ساطلق عليك النار بشكل جيد
(سيد (هانلون
أردت سؤالك
(عن معركة (اينديانا ويلز
هل حدثت تلك المعركة حقاً ؟
بالتأكيد حدثت
إذن هيا حقيقة أنك قتلت أربعة رجال؟
إثنان بيدي اليسرى
وإثنان بيدي اليمنى
الحقيقة هي
أني أجيد إطلاق النار بكلتا اليدين
لا بد أن تكون الأسرع بالغرب
ذلك أو أن تكون أكبر كاذب
إنه من المؤسف أنك لم تكن هناك لتكشف بنفسك
(لكني كنت هناك يا (آس
(في الحقيقة أنا من قام بقتل الإخوة (تيرنش
و أشك بأن كاذب جبان مثلك
كان حتى موجود بنفس المقاطعة
اللعنة
يا إلهي
ماذا عن يدك اليسرى (آس)؟
ماذا عن إستخدام السلاح باليد اليسرى ؟
(السيد (آس هانلون
السوط المصنوع من شجر الميرمية
(مرعب مدينة (تيرسون
إنه كيس مملوء بالهواء
تهانيئاً
مهلاً, مهلاً, مهلاً
إبتعدوا، إبتعدوا عنه
إبتعدوا عنه
إبتعدوا
أبي
علقوه، أوقفوه فوق الكرسي
إنهم يناودن عليكِ في الشارع
هل ستفعلينها حقاً ؟
ماذا لو تعرضت للقتل؟
إذن وقتها لن أكون موجودة لأجيب على أسئلتك الغبية
ـ يا أنسة؟
ـ ماذا؟
يمكنك أن تفوزي
أيتها السيدة، أخرجي
ـ هيا أخرجي
ـ هيا، هيا
هناك نقرة قبل ضربة الساعة
أنصتي إلى الساعة
أجل، أيتها السيدة
! إخرس
الأفضل لكِ أن تفوزي لقد راهنت بالمال عليكِ
ـ تطلقي فتموتي
ـ تمهلي يا فتاة
القتال الأخير لهذا اليوم
يتوجب عليكم أن تطلقوا النار
بعد أول قرع جرس من الساعة
ستموتين الآن، يا فتاة
أنتِ لحم ميت
إنظري لنفسك، هل أنتِ خائفة؟
أنتي ترتعشين مثل ورقة الشجر
هناك نقرة قبل ضربة الساعة
أنصتي إلى الساعة
السيدة هيا الفائزة
!ـ اللعنة
ـ إرجع إلى هنا
إعادة القرعة غداً بعد ظهر
ـ أعتقد أنك رائعة
ـ أنضجي
شكراً
هل أنت عطشان؟
لا حاجة أن تتكبدي كل
هذا العناء فقط من أجلي
أنا لم أفعل
الليلة الماضية الفتى
الليلة (هيرود) إنك إمرأة مشغولة
ـ هل هناك رجل هنا لست مهتمة به؟
ـ أجل، أنت
أنتِ تنظرين لي و تفكرين
أنه ليس هناك شيء مشترك بيننا
لكننا متشابهين
كلانا فائز
كيف تشعرين بعد أن نجوتي في اليوم الأول؟
ـ تماماً مثل أمس
ـ كلا، عيونك تلمع
لقد إجتزت الأختبار، أنتَ تشعرين بالحياة
أعتقد أن الأمر لا يثيرني بقدر ما يثيرك
تعتقدين أني أنظم تلك
المسابقة من أجل المرح ؟
انظري إلى هذه البلدة
إنها مليئة بأناس سيقتلونكِ من أجل رباط الجزمة
على الأقل بهذه الطريقة
أتمكن من مواجهة أعدائي
لا يمكنهم أن يتسللوا ويطلقون النار علي من خلفي
وبالطبع أنا دوماً أفوز
ربما في أحد الأيام سينفذ حظك
أنا لا أربح لأنني محظوظ
ـ حسناً لما جئتي لهنا الليلة؟
ـ لقد دعوتني
كان بإمكانك أن ترفضِ دعوتي
أردت أرى من أي أنواع الرجال أنت
و من أي أنواع الرجال أنا ؟
النوع الذي يكره الناس
أنا لا أحاول أن أكون ذو شعبية
الناس في هذه البلدة تحتاجني
أعطيهم الإحساس بالنظام في حياتهم
ليس نظام القانون
مثل شنق الواعظ بالحانة؟
هو ليس بواعظ
إنه محتال
إذا كان الرجل قاتلاً فهذا ماهو عليه
لا يوجد عار بذلك
ولكن لن أدع نفس الرجل يقول لي
أن القتل لم يعد في دمه
ـ ذلك أسوء من مجرد كذب
ـ لماذا يزعجك لهذا الحد؟
أجد نفسي منجذب إليكِ بدون سيطرة
أتمنى أنكِ لا تمانعين كلامي هذا
أنا لم أعتقدت أن رجل مثلك سيكون لديه إمرأة
لقد كنت متزوج من إمرأة جميلة
لقد كانت غير مخلصة
ـ و أين هي الآن
ـ لقد أخبرتك
لقد كانت غير مخلصة
لماذا حقاً أنتِ هنا؟ أنتِ لستِ مقاتلة
كما سبق أن قلت من أجل المال
يمكنني أن أعطيكِ مالاً
أكثر مما تستطيعين إنفاقه
لن أشعر كما لو كنت ربحته
أجل، ستفعلين
هل سبق أن قتلتي أي أحد؟
بالتأكيد
لا أعتقد أنك فعلتي ذلك
كل ذلك يعتمد على شيئاً واحد
إلى أي مدى أنتِ مستعدة أن تصلين؟
إلى أبعد حد
لقد كان أبي قاضياً
هل فاجئكِ هذا
لقد أعتاد أن يجعلني أنا وأمي
نشاهد الناس الذين يتم شنقهم
لتحسين أخلاقنا...
يوم ما قال، هناك الكثير من الشر في هذا العالم
وأخذ رصاصة ووضعها في مسدسه
و قام بلف أسطوانة المسدس
ثم بدء بتجربتها علينا الواحد تلو الأخر
حتى فجر مؤخرة رأسه
بالضغطة الأخيرة
:أفهمي هذا
لا يوجد شيء على هذه الأرض ممكن أن يرعبني
ـ لا شيء
ـ  يجب أن أذهب
ما كان يجب أن أتي إلى هنا
من أنتِ ؟
دعني أذهب ؟
أعتذر عن سلوكي الغير مهذب
لكن بعض الأحيان يصعب الحصول على شراب هنا
(لقد كنت مجرد صبي عندما كنت برفقة (هيرود
.... لقد ميزني عن الآخرين لأني كنت
أذكى قليلاً وأسرع قليلاً عن الأغلبية
أول رجل شجاع بالكامل أقابله
كان يريدني أن أكون مثله تماماً
إعتدنا أن نذهب لجمع الإيرادات
على طول الحدود نحن الأثنان
كأي عائلة تذهب للتنزهة
(كنا نسطو على مصرف بـ (نوجالس
وعندما خرجنا إلى الشارع
أصابنا جنود الشرطة بإصابات بليغة
وقام ذلك القس بتخبئتنا بين أفراد بعثته
وضمد جراحنا ، وأطعمنا
تحدث معنا نحن الأثنين لساعات
وعندما أصبحنا أقوى بما يكفي لنعود للوطن
هيرود) طلب مني أن أقتله)
و عندما رفضت
وضع المسدس خلف رأسي
وبدأ بالعد تنازلياً من عشرة
لذا قتلت الكاهن
لا يهم ما  أفعله الآن
لقد أصبحت ملعوناً، أعرف ذلك
لا تسلكي ذلك الطريق
لست مضطرة بأن تصبحي مثلي
لماذا ناديتني للأعلى هنا؟
حسناً، لقد أردت أن أطرح عليك سؤال بسيطاً
من أحضرك لهنا لمقاتلتي ؟
(سيد (هيرود
أنا مجرد رجل نبيل مغامر
أرتحل في أرجاء البلاد
من أجل تحديات بقتال المسدسات
كنت أعتقد أن (آس هانلون) هو القاتل المأجور
كنت متأكد جداً منه
لكنه كان مجرد مهرج، و أنت لست كذلك
اسمي (كلاي كانتريل)، و أنا رامي محترف
لقد قتلت 17 رجل
القتل هو مجرد عمل بالنسبة لي
و لا يعطيني أيّ سرور
هوية الذي كلفني بهذا العمل سرية
...الآن
هل سيكون بيننا عمل اليوم؟...
حالما يتوقف المطر
سأجعلك منك مثال للجميع
"ثم قال، " أعطني المسدس
حسناً، ماذا يمكنني أن أفعل؟ أعطيته أياه
ـ و كأني فعلت ذلك
ـ هل أطلقت عليه
أجل، تلك كانت قصة (فريدي) ذو الأنف الأفطس
هو الأن يرقد ستة أقدام تحت الأرض
يا رجل
أنت كنت شجاع لدخول المسابقة
لقد و ضحت وجهة نظرك، الآن أريدك أن تنسحب
بدون أي وصمة عار
أنا سأنسحب فقط عندما تنسحب أنت
انا أمرك بالانسحاب
سيجيء وقتك
ليس و انت لا تزال في الجوار
لا تعترضني أبداً
ولا تحاول التقليل من
شأني مثلما تفعل الآن
أنا لست مريض أو  كبير السن
و أنت لست بنصف رجولتي
أبتعد من هنا
الجولة الثانية
أربع مواجهات اليوم
يشارك فيها الثماني متسابقين المتبقيين
الفائز هو المتسابق الذي يبقى واقفاً
من يبقى حياً
من الآن فصاعداً ، النزال سيكون حتى الموت
(حسناً، حسناً يالها من مفاجأة يا (جون
أنت تغير القواعد
هل لديك مشكلة بذلك؟
..... حسناً
أنا كنت أخطط لقتلك على أية حال
أيها السادة، الشارع ملك لكم
أنا بحيرة من أمري
كل ما أسمعه منكم أيها الجبناء المتخاذلين
هو كيف أنكم فقراء و لا
يمكنكم تحمل ضرائب
حمايتي لكم
رغم ذلك بطريقة ما أستطعتم تدبير المال
لإستئجار مقاتل محترف, لقتلي
من أين يأتي كل هذا المال ؟
ماذا أفعل ؟
لو كان لديكم الكثير من المال الزائد
سيكون علي أخذ المزيد منكم
لأنه من الواضح أنكم لم تصلكم الرسالة
هذه بلدتي
إذا عشت لرؤية الفجر
هذا لأني سمحت لك بهذا
أنا مسؤول عن كل شيء
أنا أقرر من يعيش و من يموت
مقاتلكم المأجور  ميت
أخبار قديمة
هل من الممكن ؟
هل من الممكن تحسين الكمال ؟
الرجل ميت
ـ الفتى هو الفائز
ـ لقد سمعته
سمعته يحرك يده
لقد أخبرتكم أنا في مستوى مختلف
في الواقع، أنا العمدة الجديد اللعين لهذه البلدة
رائع
رائحته أسوأ و هو ميت
هناك عاصفة قادمة لا مزيد من القتال
حتى نرى ماذا سنفعل
الشراب على حسابي يا رفاق
سيتوجب علينا دفن هذا الرجل العجوز عميقاً
رائحتة كشيء فظيع النتانة
إنهض حالاً
هيا، فلتخرج من هنا
إرحل من هنا
أجل
تلك البنت الصغيرة ستصبح مصدر رزق ممتاز
ـ أشركوني معكم باللعب يا فتيان
ـ حسناً
أشعر أني  محظوظ
هل كانت جيدة ؟
تتلوى مثل سمكة
!إنهض
عاهرة
ـ  أيتها العاهرة! سأقتلك
ـ إلى الخارج، أيها الوغد
ـ حالاً
ـ سأقتلك أفهمتي هذا أيتها العاهرة
.....أيتها العاهرة اللعينة سأفجر فتحة في
لا، أرجوكِ لا تقتليني! لا
لا، أجوكِ لا تفعلي
!لا،  لا تقتليني أرجوكِ
(جون)، (جون)
ـ أقضي عليه
ـ كلا
ـ لا أرجوكِ
ـ المسابقة لن تنتهي
حتى يموت أحدكما
رجاء، لا تقتليني، أرجوكِ
لا أرجوكِ
لا، لا
هذه المسابقة لم تنتهي بعد
شراب
شكراً لكِ
!موتي
ـ ياللهول
ـ يا إلهي
أسنان ذهبية، فم ملئ بالأسنان الذهبية
و السيدة تتقدم للجولة الثالثة
أنظر لهذه الأسنان، إنها كالتاج الذهبي
هناك دوماً المغفرة إذا قمتِ بطلبها
هيا، أيها الواعظ
الإله بجانبك، يا أخي
(ـ شكراً لك ، (راتسي
ـ الوداع
أنتِ، ماذا تفعلين؟
لن تنسحبي، أليس كذلك؟
أعلم هذا وقت غير مناسب
لكنك تعجبينني و أريدك أن تبقى
كيف يمكنك أن تعيش هكذا ؟
أعيش مثل ماذا؟
ألن تبقين حتى تشاهدي نزال (كورت)؟
كلا، لن أبقى-
أنتظري-
ـ إنها ستبدأ في أي لحظة الآن
ـ أنا لا يهمني أمره
ولا يهمني أمرك أنت أو أي أحد آخر في هذه البلدة
لقد أنتهيت
لا أظن أنكِ قد سمعتيني جيداً، لقد قلت بأنني أحبك
الرهان الأخير
ضعوا رهاناتكم الأخيرة
الحصان المنقط لا يمكن قتله برصاصة
ضعوا رهاناتكم
ضعوا آخر رهاناتكم أيها السادة
ضعوا رهاناتكم الأخيرة
الرجل ميت، (كورت) هو الفائز
لقد قتل ذلك الهندي
تباً
الحصان المنقط لا يمكن أن يقتل برصاصة
أعطني رصاصة أخرى
أعتقد أني شرحت لك القواعد بحرص شديد
كان عليك أن تقتل الرجل
إنهض، أقتله
(أعطني رصاصة أخرى، (جون
!فليعطني أحداً ما رصاصة
عيار 38 نوع (كولت) طويل
لن أقتل أحداً ، ذلك ما أخبرتني به
سوف أنبذ كل العنف
الآن، اللعنة
الآن
تهانيئاً
يبدو أنك ستنتقل للجولة التالية أيها الواعظ
صفقوا له
مرحى
مرحباً بعودتك، أيها القاتل
أعطني هذا
عرفت أني سأجدك هنا
أتعرف من ؟
بالطبع أنا أعرف، أنا من جلبك إلى هذا العالم
....ـ لقد كان أبوكِ
ـ لا أريد التحدث عنه
لقد كنت هنا منذ ساعات تبحثين عن قبره
إنه ليس هنا
(رجال (هيرود
حطموا شاهد قبره الذي صنعته
ثم أحرقوا جثته حتى لم يتبقى منها شيء
هناك أناس طيبون هنا
هم فقط جبناء مثلي
و هم ينتظرون ويتمنون
أن يأتي أحداً مثلك و يوقفه
!لا أستطيع
!أنا لا أستطيع قتله
لقد كانت لدي فرصة و لكني خفت
لقد خفت أن أموت
أنت كنتِ ميتة منذ ما حدث
أنت أكثر خوفا من أن تعيشي
سيستمر الحال على ماهو عليه
لو استمريتي بالهرب
وجدت هذا في الرماد
كان أفضل صديق لي
علقوه، أوقفوه فوق الكرسي
ـ أتل صلاواتك
ـ ها هو الحبل
!أبي!  لا
أنتظري يا فتاة
انزلها! عليك اللعنة
دعها تذهب
أنتِ، ياعزيزتي
مرحباً أيتها الجميلة
!ما خطبك
أدفع ثمنهم وستأخذهم
...... ماذا، تباً
ما علتك بحق الجحيم؟
هذا سجين السيد (هيرود) أيتها السيدة
ـ أنتِ لن تذهبي لأي مكان
..... ـ آمل أنكِ لا تحسين بـ
لقد غرقت للآخر في مستوى من البدائية الإنسانية
الإنجيل يتحدث عن تحول المحراث إلى سيف
عندما تواجه شر لا يقهر
وأنا أشعر أنها إرادة الله بأن أكون هنا
....... لذا، أنا
..... و أنا
يا إلهي
ـ لماذا تفعلين ذلك معي؟
..... ـ لأني
ربما سنكون الأثنين ميتين غداً
عدني، عدني بأنك ستترك (هيرود) لي
ـ أنا أتحداك
ـ إبتعدي عني
أنا لن أقاتل أي شخص آخر
أريدك أنت
لقد تم تحدي مسبقاً
حان الوقت لكي أعرف إن كنت نظير أبي
لن يمكنك مقاتلت إبنك
سأقتلك حتى لو أضطررت
لأن أذهب للجحيم لأقوم بذلك
هل لديك مشكلة معينة معي؟
سأدعك تعلم بها لاحقاً
لن أحاربك
جئت هنا لقتل (هيرود)، و ذلك ما سأفعله
ـ إنسحبي
ـ أنا لن أنسحب
إنسحبي و دعيني أقتله
في النهائي، سأقتله
دعني أوضح شيء لكما أنتما الأثنان
كلاكما سوف يحارب
لن يترك أحد هذه المسابقة، لن ينسحب أحد
لا تخبرني ما علي عمله
لو حاولتي مغادرة البلدة سيقتلك رجالي
لو رفضتِ القتال سيقتلك رجال
كان لديك فرصة لتنسحبي
الآن قد ضاعت
!أخلوا  الشارع
!الجولة الثالثة
فقط أربعة متسابقين تبقوا
السيد (هيرود) يقاتل الفتى
(ثم السيدة تقاتل (كورت
أخلوا الشارع
لست مضطراً لأن تفعل ذلك
الجميع يعلم بأنك الأفضل
الأمر لا يتعلق بهذا
أنا إبنه
و إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة ليعترف بذلك
. . . إذاً ليكن ما يكون
ما الذي يمكن أن تجنيه من هذا؟
مالذي تريده؟
كل ما أريده هو إحترامه
هيا، يمكنك فعلها، نحن نحبك
أنا أحبك
نحن هنا معك
ذلك الفتى سينفض الغبار عنك
أجل، هيا يافتى
إنسحب، لقد أثبت وجهة نظرك
القتال بالمسدسات إنه يتعلق بالفكر
ليس بسرعة اليد
الشيء الذي يجعله لا يقهر
هو أنكم جميعا تعتقدون بأنه كذلك
ربما قبل خمسة سنوات كان الأسرع
لكن كبر السن يؤثر بكل شخص
أنه فقط أبطأ قليلا مما كان عليه
أما بالنسبة إلى نفسي
أيمكنكم أن تصدقوا
لقد وصلت للتو إلى قمتي
تباً،  لقد كان ذلك سريعاً
لا، لا
يا إلهي
هل أصبته ؟
أجل أيها الفتى لقد أصبته
هل قتلته ؟
لقد كنت سريعاً جداً أيها الفتى
أرجوكِ لا أريد أن أموت
أنا لا أريد الموت
أعرف
لم يثبت أبداً بأنه كان إبني
لقد كان مزارع ذلك . . . لم يكن أبني
أعطيته الفرصة للإنسحاب، و لم يستغلها
ـ أي نوع من الحبر لديك ؟
ـ أي نوع تحتاجينه
ديناميت
لو أحدكما لم يطلق النار بعد أن أعد تنازلياً لحد 10
سيقتلوكما رجالي
عشرة
ـ تسعة
ـ إسحبي مسدسك
ـ لا فائدة من أن يموت كلانا
ـ ثمانية
ـ سبعة
ـ إسحبي عليكِ اللعنة
ستّة
(اقتليني، (إلين
ـ خمسة
ـ إقتليني
أربعة
ـ ثلاثة
إقتليني، أو أنا سوف أقتلك
ـ أثنان
ـ أرجوكِ
!واحد
لقد ماتت
يا إلهي لقد ماتت
إتركوها وشأنها أيها اللنهابين
لا تمسوها
تصويب رائع أيها القس
...... كما كنت أقول دوماً
ضع الثعلب في بيت الدجاج
وستحصل على دجاج على العشاء
سوف تحترق لهذا، يا ابن العاهرة
هل هذا ما كنت تريده طوال الوقت؟
تعال و احصل على بعضاً منه
!أنفي
!إبن العاهرة
بالطبع نحن سنتقاتل
لكن القواعد تقول غداً
ـ أنا حتى سوف أدعك تحدد الوقت بنفسك
ـ الفجر
لقد كسرت أنفي مرتين ؟
الآن نحن سنرى بأي سرعة
يمكنك إشهار السلاح
في وادي الموت
لا أخشى الشر
ـ من فعل هذا ؟
(ـ أنا من فعلت ذلك سيد (هيرود
راتسي) لقد أفسدت المسابقة)
لديك 20 ثانية للخروج من البلدة
ذلك ليس بعدل،  لقد فعلت فقط
(ما أخبرتني به سيد (هيرود
ريستي)، الآن لديك 15 ثانية)
(وداعاً (رايتسي
ـ تباً، تباً، تباً
(ـ بماذا تفكر (كورت
هناك الكثير من الناس هنا يريدون الترفيه
يمكنني إطلاق النار باليد اليسرى
ما رأيك بهذا ؟
(بالطبع على خلاف السيد (آس هانلون
أنا حقاً يمكنني أن أقاتل بكلتا اليدين
كيف تشعر؟ أنا متوتر
يتطلب الأمر كثيراً لإخافتي
أحب هذا  الإحساس
(أنتهى الوقت يا (راتسي
(أردت دوماً أن أقاتلك يا (كورت
منذ أول مرة رأيتك فيها
أنا لدي لهفة لفعل ذلك
مها سيحدث، إذا ظل واقفاً في النهاية
أطلقوا النار عليه
ـ يا إلهي
ـ تباً
! أنتِ ميتة
(أسف (جون
القواعد تغيرت
من الآن وصاعد، كل النزالات ستكون عادلة
من أنتِ ؟
لقد سرقت مني حياتي
دعها تذهب، يا إبن العاهرة
دعها تذهب
انتظر، أرجوك لاتدع بنتي الصغيرة
تشاهد هذا، أرجوك
دعها تذهب قبل أن تقتلني
لا يمكنني فعل ذلك
دعني اخبرك شيئاً، لدي ثلاث طلقات
سأعطيك الثلاث طلقات لتنقذي حياة والدك
أيه القذر يا ابن العاهرة
صوبي على الحبل
ولو قطعتيه والدك يمكنه أن يعيش
لقد حصلتي على وعد مني
يمكنك أن تفعليها ، عزيزتي
لا أستطيع
يمكنك فعلها عزيزتي، هيا
فقط إمسكِ المسدس بكلتا يديكِ
إسحبي الطارق للخلف
ـ لايمكنني
ـ بلى يمكنك
ـ يمكنك فعلها
ـ كلا لا يمكنني
لا تقلقي بشأن هذا
لا شيء من هذا خطأك
لا تلومي نفسك الآن
فقط تذكري
بأن والدك يحبك
دوماً سأحبك
فقط تذكري هذا، الآن هيا
هيا
ذلك كان قريب بما فيه الكفاية
أنتِ لست سريعة بما فيه الكفاية لتهزميني
اليوم أنا كذلك
القانون عاد للبلدة
<
<f
<fo
<fon
<font
<font c
<font co
<font col
<font colo
<font color
<font color=
<font color=b
<font color=bl
<font color=blu
<font color=blue
ت
تع
تعد
تعدي
تعديل
تعديل ا
تعديل ال
تعديل الت
تعديل التو
تعديل التوق
تعديل التوقي
تعديل التوقيت
تعديل التوقيت و
تعديل التوقيت وت
تعديل التوقيت وتع
تعديل التوقيت وتعد
تعديل التوقيت وتعدي
تعديل التوقيت وتعديل
تعديل التوقيت وتعديل ا
تعديل التوقيت وتعديل ال
تعديل التوقيت وتعديل الت
تعديل التوقيت وتعديل التر
تعديل التوقيت وتعديل الترج
تعديل التوقيت وتعديل الترجم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<
<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<fo
<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font
<font c
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font co
<font col
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font colo
<font color
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font color=
<font color=o
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font color=or
<font color=ora
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font color=oran
<font color=orang
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
<font color=orange
ل
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
لل
للأ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأس
للأست
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستا
للأستاذ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ /
للأستاذ / أ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أح
للأستاذ / أحـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــ
للأستاذ / أحــم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـ
للأستاذ / أحــمـد
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد و
للأستاذ / أحــمـد وح
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحـ
للأستاذ / أحــمـد وحــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــي
للأستاذ / أحــمـد وحــيـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد<f
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد<fon
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font c
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font co
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font col
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font colo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=g
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=gr
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=gre
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=gree
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
<font color=green
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
م
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مــــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــص
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font c
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font co
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font col
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font colo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color=
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color=p
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color=pi
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color=pin
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
<font color=pink
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أت
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمن
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن ت
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تك
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكو
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون ا
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون ال
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الت
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون التر
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترج
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة ق
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد ح
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حا
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت ع
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت عل
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إ
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إع
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعج
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجا
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجاب
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابك
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم<
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم<f
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم<fo
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم<fon
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم<font
تعديل التوقيت وتعديل الترجمة
للأستاذ / أحــمـد وحــيـد
مـــــــــصـــــر
أتمني أن تكون الترجمة قد حاذت علي إعجابكم